 Jetzt höre ich es wieder.
 Jetzt hörst du uns eigentlich wieder. Hörst du uns dann?
 Also das sind Sachen, die
 Also, das ist auch... Oder...
 Was würdest du testen?
 Was würdest du testen?
 Soja, gut, dann...
 Ja, gut, dann... Das ist einfach... ...haut da gut. Ich bin ja auch schon...
 zu Mosefinde-Lieds.
 zum herausfinden liegt an dem set up.
 Man macht einmal schnell wie so.
 Wenn man einmal schnell so fest durchgeht,
 Und dann nehmen wir den Input-Name, den
 Und dann nehmen wir den Input und generieren ihn mit dem, wo wir hin, damit wir checken,
 Genau, jetzt ist es am Aufnehmen.
 Genau, jetzt ist es am aufnehmen durchhangen und dann
 mal, wenn es losgeht und dann
 mal, wenn es losgeht. Okay.
 Vielen Dank.
 Ich war einfach da und du machst halt die Lyrics von denen.
 Ich würde gerne einfach mal so ein bisschen gespürt haben,
 Ich würde gerne einfach mal so ein bisschen gespürt. Dann fang du an und dann ich.
 Also, also, daher.
 Also, was hat er? Ja? - Wie schön.
 Das ist nicht so. Bist du eigentlich zufrieden?
 Bist du eigentlich zufrieden? Ja, safe safe.
 egal wie ich heisse, meine Eltern
 egal wie ich heiße, meine Eltern sind Stange und die haben sie so
 und deshalb bin ich dann
 Und das sage ich dann auch noch in der nächsten Saison.
 Ich habe das Wissen, dass ich das nicht mehr kann.
 Ich hoffe, dass wir uns in der Zukunft wieder kennenlernen.
 Nein, du. Das bin ich nicht dran.
 Nein, so hat es meine Eltern. Und nachher, wie hat es geschehen?
 und wir haben uns dann geilenau besucht.
 und wird einfach nicht so ein geiler Name. Das ist eigentlich die lustigste drin von Beck.
 Ich habe ein kleines Handy, das ich mit dem Handy verwenden kann.
 Wenn ich nach Hause komme, sind das meine Schlafzimmer.
 Und dann sind wir direkt so, boah, Handy.
 Und dann so frächt so, boah, Handys. Oh mein Gott.
 Ja, okay, also...
 Okay, dann würde ich glaube ich nochmal hängen fragen.
 Das ist ein mega guter Geschmack.
 Neemini und Rebneri, mega guter Geschmack. Ja, R-Zieb von dem her.
 Das ist einfach das Schöne daran.
 Das ist unsere andere Runde. Ich bin der erste, der mich da gefunden hat.
 Ich glaube, da muss man so etwas verdienen.
 und das ist auch ein guter Amor, bis es so geht.
 Es gibt viele Träume.
 Da gibt es viele Träume.
 Ich habe es so ausgelassen, dass es volles ist.
 Ich habe es so ausgelesen, dass es ein Weihfall ist.
 ... mit small, äh, ähm...
 Ich glaube, es ist ein bisschen... Ich glaube, es ist ein bisschen...
 Ich habe ihn vor 7 Jahren
 Mit Y? Ja. Ich habe einfach selber nie so ein Idiot. Aber ich sage es gar nicht, sie schreibt es einfach nicht.
 Ich habe schon mit übt und nachher es läuft schon mal.
 Das ist für mich der Y. Und das nächste Mal, wenn ich mit mir sprechen will,
 Ich habe in der Folge auch lange mit den Tipps geredet.
 Es hat in dem Fall eine sehr lange Zeit gespart. Es ist sehr wichtig, dass wir uns finden,
 Ich sehe halt nicht die Nanomedia.
 Ihr seht halt nicht die Namen mit J. Also das ist wie so ein...
 Manchmal ist es auch so.
 Jetzt bin ich schon. 3 Uhr, ich muss einfach die Sachen zählen am Handy.
 Das war lustig.
 Das war lustig. Es ist ein mega viel Lütt, den wir
 Ich fühle mich, als ob ich so etwas haben kann.
 Ich fühle mich wie wenn sie so etwas gehabt haben.
 Ich bin jetzt nicht mehr so ein Schicksal.
 Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
 Ich möchte kurz nochmal einspeichern, dass wenn Sie...
 Ich möchte es nochmals einspeichern, dass wenn sie in der Suche schaut, dass sie googeln kann, was die Leute jetzt
 und ich so, weißt du, es ist immer nicht so.
 und die so: "Was ist das immer?" Und ich so: "Ach!"
 Das hat sehr interessant gemacht.
 Das hat sehr interessant gemacht.
 Also wir waren damals schon zusammen und haben uns dann nochmals
 Wir waren schon zusammen und haben uns dann nochmals abgehakt.
 Ich habe das noch nie gesehen.
 Ich habe das noch nie gesehen. Ich dachte, das ist so... Weisst du, wie das so... Ah ja, gut, dann lass ich das.
 * Musik *
 *Musik*
 Untertitelung des ZDF, 2020
 ... wenn's so fest durchgeht und dein Name dient genau.
 Untertitelung des ZDF, 2020
 Untertitelung des ZDF, 2020
 *lacht*
 *lacht* *musik*
 Untertitelung des ZDF, 2020
 * Musik *
 Untertitelung des ZDF, 2020
 * Musik *
 Untertitelung des ZDF, 2020
 Ich bin der Zukunft, die er kennt. Weil ich das nicht verga.
 Du bist ein Schiff.
 Du bist ein Schiff.
 * Musik *
 * Musik *
 * Musik *
 * Musik *
 *lacht*
 *lacht*
 Ich habe gesagt, du hast es gut.
 Das ist jetzt echt süss. Ein Vogelgeräusch kommt, wenn es still ist.
 Ja, du hast eine gute Zögerleger.
 Ja, du hast mir eine Witz überlegt.
 Untertitelung des ZDF für funk, 2017
 Fürs Sehen.
 Ja.
 Das war das erste Mal. Das war das erste Mal. Ich habe das erste Mal gesehen. Das war das erste Mal.
 Den Hebtuch. Den Hebtuch.
 Also, es hätte einigermaßen
 Da kann ich das auch aufnehmen.
 Da könnt ihr da auch nicht. Das Schaum wäre ich absolut scheiße.
 ...
 Ich weiß nicht, wie man das nennt.
 Ich sage es euch einmal durcheinander.
 Ich denke du musst...
 Na, taucht wohl nicht. - Nein.
 Nein, nein.
 Und jetzt der Prompt
 Und jetzt der Prompt, ich habe es einmal
 Wir haben ein bisschen mehr Inhalt von der Ecke.
 Ein bisschen mehr Inhalt von Trägen. Jetzt von den Lyrics.
 im Kontext von 6 Grad.
 im Kontext von uns gesichert. Können wir mal den Prompt
 Vielen Dank.
 Jetzt kann ich noch mal schicken.
