 Die sind aber auch oft, wenn ich mich feste positioniere, dann ist es viel billiger. Ich weiss gar nicht, hätte das 0 oder 1 oder so gesagt?
 Weisst du da? Channels Heiss. Da ist jemand. Hallo.
 Ah nein. Gut. Du gehst mal voran und wir gehen weiter. Okay. Ich kann ein wenig reden.
 Ich stelle mal das hier ab. Ich bin da wieder. Ja, ich weiss. Du musst jetzt erst wie ein Maul blüten. Gut. Also, hoi hoi.
 Jeden Tag komme ich und es geht einfach nicht, weil es ist super spannend, wie man die Dinge so zusammenbringt,
 um es auf diese Art zu machen, wie Stein und Holz sich kombinieren. Weil es ist einfach nicht so, dass man die Sachen erledigen kann.
 Gut! Okay! Okay? Ja!
 Ja! Wie der Schatz! Wie die Tessin-Kamera schon achtet!
 *Sie sprechen durcheinander* Die Kabbe ist voll krass! Ich seh so gut!
 Wann soll ich so anfangen? Also wenn sie drücken... An die Aufnahme der OCC, frag ich mich, wird es genug spannend, um einen Song draus zu generieren?
 Ja, ich weiß. Dann... Soll ich einen One-Take machen oder mehr Ressourcen? Schon mehr Ressourcen? Ja, du kannst einen One-Take machen.
 Ja, mach mehr Ressourcen. Wenn wir es nicht loswerden? Nein, wir loswerden es.
 * Musik * * Musik * * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik * * Musik * * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik * * Musik * * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik * * Musik * * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik * * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik *
 * Musik *
 * Musik * * Musik *
 * Musik * Okay, ich habe den Fokus gesetzt, das ist gut. Der Fokus ist jetzt gesetzt.
 * Musik *
 * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik *
 * Musik * * Musik *
 * Musik *
 * Musik *
 * Musik *
 * Musik *
 * Musik *
 * Musik *
 * Lachen * Okay. Okay. Ihr sagt Bescheid, und dann fangen wir an.
 * Lachen * Dann kannst du starten, wenn sie bereit sind. Und dann ... Ich muss ein wenig reden. - Ja, voll.
 Gut? Super. Ich habe schon angefangen zu reden. Für die Performance hast du ... - Also, okay.
 Ich glaube, du würdest auch sagen. - Ja, klar. Aber ich habe nicht viel zu sagen. - Ja, aber hat es Themen? Ja, es ist eigentlich ein Drei-Akt-Aufbau.
 Mhm. - Und der letzte Akt, der dritte Akt, ist auch nochmals in drei Ägtschli. Ja, Ägtschli. - Ägtschli. Drei Ägts. - Ja.
 Und ... ja, wohl. Und ... Es wird einen Teil geben, viele haben es nicht gegeben, wenn es bei Performance passiert,
 es ist ein Mitmachteil. Und ich hoffe ... - Oh, ja. Ich glaube, du wirst es dann checken. * Lachen * Ja, ich hoffe, du kannst es auch mitmachen.
 Ich weiß nicht, worüber ich meinen Kopf zerbrochen habe. Du bist jetzt lange dran, oder? - Ja, eigentlich noch nicht so lange. Ich habe mit der Arbeit selber spät angefangen.
 Ja, das ist verrückt. Und ähm ... Ja ... Ähm ...
 * Musik * Ja, cool. * Musik *
 * Musik * Eine Performance.
 * Lachen * Ich weiss nicht. Es ist schon komisch.
 * Lachen * Ja.
 * Lachen * Wir gehen ... wir gehen Solo-Frau. Mhm, ja. Oh, ich muss mal reingehen.
 Oh, megaschön. Marie kann fliegen. Danke. Hey. Du kannst wieder weiterfahren.
 Ist es ein Problem, dass wir Schweizerisch sprechen? Für die AI. Eigentlich geht es gut. Für die KI.
 Ich habe mich auch etwas überrascht. Ich tanze nicht direkt zu der Musik.
 Wir können später noch etwas sprechen. Ja, das ist gut. Aber du hast dich gerne gesehen. Das sieht gut aus. Wir könnten darüber reden.
 Ja. Ich schau mal. Hey, Arnie.
 *Sie sprechen durcheinander.* Ja, cool. Das ist super. Ich glaube, das ist viel. *Sie sprechen durcheinander.*
 Das ist halt wie in der Zeit, ich meine, wir werden einfach so overacted. Früher konnte man overacten. Das braucht es.
 Wir machen das Fleisch, und dann geht es darüber. Das haben wir dann gut gemacht. Gut, machen wir. Ab und zu, wie so.
 Gut. Nehmen wir den, dann machen wir den anderen. *Musik*
 Ich kann dir erzählen... Ich kann dir eine mehr crazy Geschichte erzählen.
 Ich kann dir erzählen... Ich kann dir erzählen... Ich kann dir erzählen...
 Ich kann dir erzählen... Ich kann dir erzählen... Ich kann dir erzählen... Ich kann dir erzählen...
 Wir hatten noch ein Video, wo wir uns das letzte Mal getroffen haben, als ich mit Lila war. Ja, voll, voll. Und danach kamen sie nicht mehr. Ich bin im Fall gekommen. Du bist gekommen? Ich bin gekommen.
 Ich habe mir angestanden, um reinkommen zu können. Oh mein Gott, aber du hattest trotzdem ein Badge? Äh, ja. Ich habe...ja. Ja, ich habe einfach über dem Badge abgenommen.
 Und dann... Ja, ich bin einfach so an dem Türsteher vorbeigelaufen. Ja. Und dann bin ich reingegangen. Und dann... ...ist so Reggaeton oder nicht mal Reggaeton...
 Iliana ist gegangen. Aber ich habe dich noch gesehen und du bist so... ...deine Schritte so... ...so slow-mo bist du so verschwunden. Ich bin so... Iliana...
 ...er ist so weg so und es hat sich so getropft am Boden. Ich habe gehen müssen, weil kein Zug mehr gefahren ist. Und dann habe ich beim Alex geschlafen, bei der Hexe vom Mittelalter. Weisst du die vom Theater?
 So italienisch, Katholizismus. Und dann habe ich bei ihm gefeiert. Und dann haben wir auch eine tolle Passe am nächsten Morgen gemacht.
 Wie oft passt so viel zum Morgen? Nein, aber wir hatten beide so mega Hunger. Wir haben eine Dose polonäse Nocte dazu gegessen, die auch unglaublich fein war, weil wir aus Italien waren.
 Du, du weißt wie ich, und da zweifeln wir auch nicht. Kennst du das Lied von Barbie? Ja, aber ich kenne das Lied jetzt nicht. Aber ich kann es vielleicht auf Englisch hören.
 Noch nie hat es so viele Leute gehabt in dieser Kirche, und das ist auch der letzte Abend. Hey, es war crazy. Ich fand den Event schon cool. Ich fand, sie haben es sehr nice gemacht in dieser Kirche. Also, sie haben sich noch nie so gut gemacht.
 Es gab noch nicht so viele Leute, die ich kenne. So ein Get-together. Actually, es gab immer zu viel Zeit. Ja, es gab immer zu viel Zeit in dieser Kirche. Es gab auch schon ein paar Leute,
 die sich nicht so gut fühlten. Ich besetzte die Kirche, wenn ich verstanden habe. Es war einfach ausgelernt. Und jetzt kommt eine Primarschule rein. Ich glaube, es ist nicht so gut.
 *Musik*
 *Musik* WTF?
 *Musik*
 *Musik*
 *Musik*
 *Musik*
 *Musik*
 *Musik*
 *Musik*
 *Lachen* What the fuck? Ähm, ja.
 Ja. Was kann das für ein Wunder sein? What the fuck?
 Ich glaube, es ist gut. Gut? Ja. Danke vielmals. Danke vielmals. Danke.
 * Lachen * Deine Sonne. Dein italienisches Geheimnis. Ciao. Ciao. Ciao.
 So, wir haben Filme. Ich habe gesagt, dass du Filmer bist. Aber es ist auch mega lustig. Aber zählt, zählt, zählt.
 Danke. Es ist so lang. Es ist so lang.
 Ich habe gar nicht mehr Zeit. Ich habe gar nicht mehr Zeit. Aber ich weiß nie, wer die Leute kommt, Aber ich weiß nie, wer die Leute kommt, die uns nachher so helfen.
 Wow! Ich weiss nicht. Ich werde nie so denken, dass ich in diesen Momenten die Leute nicht sehen kann.
 Ich bin tot, so zu inhaltlich. Das ist halt der Vorteil von Muttennisch. Aber es wird schwierig. Wir müssen einfach einen Moment
 Oh mein Gott, aber Steffi war noch zu überreicht. Wie sieht das denn aus? Es ist zu überreicht. Es ist schwierig. Ja, aber sieh.
 Das ist die beste. Das ist crazy. Sollen wir gerade zusammen? Wir haben zwei, oder?
 Ja, das ist die beste. So, du wirst die nächste nehmen. * Musik *
 ARD Text im Auftrag von Funk
 © ARD Text im Auftrag von Funk
 © ARD Text im Auftrag von Funk
 © ARD Text im Auftrag von Funk
 © ARD Text im Auftrag von Funk
 © ARD Text im Auftrag von Funk
 © ARD Text im Auftrag von Funk
